Repository: f5af4b28/cmn-example-sphinx-basic
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Home
zh_cn: 首页

source: Example: Basic Sphinx project for Read the Docs
zh_cn: 示例：基本的Sphinx项目用于Read the Docs

source: This example shows a basic Sphinx project with Read the Docs. You're encouraged to view it to get inspiration and copy & paste from the files in the source code. If you are using Read the Docs for the first time, have a look at the official `Read the Docs Tutorial <https://docs.readthedocs.io/en/stable/tutorial/index.html>`__.
zh_cn: 这个示例展示了一个基本的Sphinx项目和Read the Docs。我们鼓励您查看它以获得灵感并从源代码中的文件复制粘贴。如果您是第一次使用Read the Docs，请参阅官方的 `Read the Docs 教程 <https://docs.readthedocs.io/en/stable/tutorial/index.html>`__ 。

source: A basic Sphinx project lives in ``docs/``. All the ``*.rst`` make up sections in the documentation.
zh_cn: 一个基本的Sphinx项目位于 ``docs/`` 目录中。所有的 ``*.rst`` 文件构成了文档的部分。

source: Read the Docs Build configuration is stored in ``.readthedocs.yaml``.
zh_cn: Read the Docs 构建配置存储在 ``.readthedocs.yaml`` 文件中。

source: Both the configuration and the folder layout follow Sphinx default conventions. You can change the `Sphinx configuration values <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html>`_ in this file
zh_cn: 配置和文件夹布局遵循Sphinx默认约定。你可以在本文件中更改 `Sphinx配置值 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html>`_ 。

source: 📍 `docs/requirements.txt <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/requirements.txt>`_ and `docs/requirements.in <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/requirements.in>`_
zh_cn: 📍 `docs/requirements.txt <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/requirements.txt>`_ 和 `docs/requirements.in <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/requirements.in>`_

source: Python dependencies are `pinned <https://docs.readthedocs.io/en/latest/guides/reproducible-builds.html>`_ (uses `pip-tools <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`_). Make sure to add your Python dependencies to ``requirements.txt`` or if you choose `pip-tools <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`_, edit ``docs/requirements.in`` and remember to run ``pip-compile docs/requirements.in``.
zh_cn: Python 依赖项是固定的（使用了 `pip-tools <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`_）。确保将你的 Python 依赖项添加到 ``requirements.txt`` 中，或者如果你选择使用 `pip-tools <https://pip-tools.readthedocs.io/en/latest/>`_，则编辑 ``docs/requirements.in`` 并记住运行 ``pip-compile docs/requirements.in``。

source: By adding our example Python module ``lumache`` in the reStructuredText directive ``:autosummary:``, Sphinx will automatically scan this module and generate API docs.
zh_cn: 通过在reStructuredText指令 ``:autosummary:`` 中添加我们的示例Python模块 ``lumache`` ，Sphinx会自动扫描该模块并生成API文档。

source: 💡 `docs/usage.rst <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/usage.rst>`_
zh_cn: 💡 `docs/使用.rst <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/blob/main/docs/使用.rst>`_

source: Sphinx can automatically extract API documentation directly from Python modules, using for instance the ``:autofunction:`` directive.
zh_cn: Sphinx 可以自动从 Python 模块中提取 API 文档，例如使用 ``:autofunction:`` 指令。

source: API docs are generated for this example Python module - they use *docstrings* directly in the documentation, notice how this shows up in the rendered documentation.
zh_cn: API 文档为这个示例 Python 模块生成了 - 它们直接在文档中使用 *docstrings*，注意一下这如何出现在渲染后的文档中。

source: 🔢 Git tags versioning
zh_cn: 🔢 Git 标签版本控制

source: We use a basic versioning mechanism by adding a git tag for every release of the example project. All releases and their version numbers are visible on `example-sphinx-basic.readthedocs.io <https://example-sphinx-basic.readthedocs.io/en/latest/>`__.
zh_cn: 我们通过在每个示例项目的发布中添加一个git标签来使用基本的版本控制机制。所有的发布及其版本号都可以在 `example-sphinx-basic.readthedocs.io <https://example-sphinx-basic.readthedocs.io/en/latest/>`__ 上查看。

source: Contents of this ``README.rst`` are visible on Github and included on `the documentation index page <https://example-sphinx-basic.readthedocs.io/en/latest/>`_ (Don't Repeat Yourself).
zh_cn: 本 ``README.rst`` 的内容在 GitHub 上可见，并包含在 `文档索引页面 <https://example-sphinx-basic.readthedocs.io/en/latest/>`_ 中（不要重复自己）。

source: ⁉️ Questions / comments
zh_cn: ❓ 问题/评论

source: If you have questions related to this example, feel free to can ask them as a Github issue `here <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/issues>`_.
zh_cn: 如果您有关于此示例的问题，请随时在 GitHub 问题中提出 `这里 <https://github.com/readthedocs-examples/example-sphinx-basic/issues>`_。

source: Example Project usage
zh_cn: 示例项目使用方法

source: This project has a standard Sphinx layout which is built by Read the Docs almost the same way that you would build it locally (on your own laptop!).
zh_cn: 本项目采用标准的Sphinx布局，由Read the Docs几乎以与您本地构建（在自己的笔记本电脑上）相同的方式进行构建！

source: You can build and view this documentation project locally - we recommend that you activate `a local Python virtual environment first <https://packaging.python.org/en/latest/guides/installing-using-pip-and-virtual-environments/#creating-a-virtual-environment>`_:
zh_cn: 你可以本地构建和查看此文档项目 - 我们推荐你在激活 `一个本地Python虚拟环境 <https://packaging.python.org/en/latest/guides/installing-using-pip-and-virtual-environments/#creating-a-virtual-environment>`_ 之前先进行：

source: You can also build the documentation locally with ``make``:
zh_cn: 你也可以使用 ``make`` 在本地构建文档：

source: Using the example in your own project
zh_cn: 使用你在项目中的示例

source: If you are new to Read the Docs, you may want to refer to the `Read the Docs User documentation <https://docs.readthedocs.io/>`_.
zh_cn: 如果你是Read the Docs的新手，你可能想要参考 `Read the Docs用户文档 <https://docs.readthedocs.io/>`_ 。

source: If you are copying this code in order to get started with your documentation, you need to:
zh_cn: 如果你是为了开始编写文档而复制这段代码，你需要：

source: place your ``docs/`` folder alongside your Python project. If you are starting a new project, you can adapt the `pyproject.toml` example configuration.
zh_cn: 将你的 ``docs/`` 文件夹放在你的Python项目旁边。如果你正在开始一个新的项目，你可以根据 `pyproject.toml` 示例配置进行调整。

source: use your existing project repository or create a new repository on Github, GitLab, Bitbucket or another host supported by Read the Docs
zh_cn: 使用您现有的项目仓库或在Github、GitLab、Bitbucket或其他受Read the Docs支持的托管平台上创建一个新的仓库。

source: copy ``.readthedocs.yaml`` and the ``docs/`` folder into your project.
zh_cn: 将 ``.readthedocs.yaml`` 和 ``docs/`` 文件夹复制到你的项目中。

source: customize all the files, replacing example contents.
zh_cn: 自定义所有文件，替换示例内容。

source: add your own Python project, replacing the ``pyproject.toml`` configuration and ``lumache.py`` module.
zh_cn: 添加你的Python项目，替换`pyproject.toml`配置和`lumache.py`模块。

source: rebuild the documenation locally to see that it works.
zh_cn: 本地重建文档以查看是否正常工作。

source: *finally*, register your project on Read the Docs, see `Importing Your Documentation <https://docs.readthedocs.io/en/stable/intro/import-guide.html>`_.
zh_cn: 最后，在Read the Docs上注册你的项目，参见 `导入你的文档 <https://docs.readthedocs.io/zh_CN/latest/intro/import-guide.html>`_ 。

source: Read the Docs tutorial
zh_cn: 读取文档教程

source: To get started with Read the Docs, you may also refer to the `Read the Docs tutorial <https://docs.readthedocs.io/en/stable/tutorial/>`__. It provides a full walk-through of building an example project similar to the one in this repository.
zh_cn: 要开始使用 Read the Docs，您还可以参考 `Read the Docs 教程 <https://docs.readthedocs.io/zh_CN/latest/tutorial.html>`__。它提供了一个完整的教程，教你如何构建一个与本仓库中的项目类似的示例项目。

source: Welcome to Lumache's documentation!
zh_cn: 欢迎使用Lumache文档！

source: **Lumache** (/lu'make/) is a Python library for cooks and food lovers that creates recipes mixing random ingredients. It pulls data from the `Open Food Facts database <https://world.openfoodfacts.org/>`_ and offers a *simple* and *intuitive* API.
zh_cn: **Lumache** (/lu'make/) 是一个用于厨师和美食爱好者的Python库，它通过随机组合食材来创建食谱。该库从 `Open Food Facts 数据库 <https://world.openfoodfacts.org/>`_ 拉取数据，并提供一个简单且直观的API。

source: Check out the :doc:`usage` section for further information, including how to :ref:`installation` the project.
zh_cn: 请参阅 :doc:`usage` 部分以获取更多信息，包括如何 :ref:`installation` 该项目。

source: This project is under active development.
zh_cn: 本项目正在积极开发中。

source: Contents
zh_cn: 目录
